Restricciones en el desarrollado de Magento:
1. No se puede validar el formulario de Administración del Módulo Payme.
2. Magento bloquea el acceso a los productos del carrito de compras.
3. El idioma esta en función al Idioma General de la Tienda configurable en al Administrador. El idioma que selecciona el usuario en el frontend sólo es visual.
4. La página de respuesta es la predeterminada de Magento.
5. Una ves redirecionada a la pasarela de Alignet, el pedido se registra con estado pendiente. Eliminando los datos de la sesión, y por ende el del carrito.
6. Si la operación es cancelada, el carrito no se puede cargar de nuevo pues magento no da acceso a los productos del carrito.

Recomendaciones:
1. Eliminar la opción 'Debug' en la Administración del Módulo Payme.